来来，不要客气
さあさあ、どうぞ！
面向迷茫少女的谈心游戏
迷える乙女の相談ごっこ
逐个说来听听吧
順番に話そ
等等，先停一下！
ちょちょ、タンマ！
太刺激的内容
刺激強めのは
就放在最后吧
ラストにしとこ
满是不如意的现实
嫌なことたっぷり詰まったリアル
通通塞到瓶子里去
無理やり瓶の中　押し込んで
准备好参加派对了吗？另一个故事
パーティーの準備はいいかい？始めるよ
即将开始！
もうひとつの物語を
宛如泡沫般呼呼冒出
しゅわしゅわ生まれて
宛如气泡般啵啵破裂
しゅわしゅわ弾ける
生活就好比汽水
Life is サイダー
不管是爸爸妈妈的事
パパやママのことも
还是遭到冷落的回忆
くすぶってる思い出も
迟早会像气泡一样消失不见
泡になって消えるの
哭泣，忧愁，烦恼
泣いて、病んで、悩んで
发生过很多很多事
いろいろあるけど
但肯定没问题的！
大丈夫！
把所有这一切
あれもこれも全部
装进瓶子里使劲摇晃
シャカシャカ混ぜちゃって
然后一口气释放出来
ぶちまけてさ
一起开怀大笑吧
みんなで笑おう
哗啦啦！宛如那飞舞的气泡
しゅわり！サイダー弾ける
或许明天不会到来
ひょっとして明日は来ないかも
感到不安也是应该的吧
不安だった　本当はいつも
「下次见」这种冷淡的约定
「またね」って素っ気ない約束が
编织出未来
未来を組んでた
每天都像针扎着喉咙一样
ちくちく喉を刺すような毎日
我要甜蜜的滋味
甘さをちょっとだけくれるのは
你无意中的附和
何気ないキミの相槌だったり
只有在嬉闹的瞬间谢谢你
ふざけあえる瞬間だけありがとう
璃夏：小爱，再来一杯汽水！
アイ、サイダーおかわり！
宁瑠：需要的话自己拿吧
自分で取れば
桃惠：小爱，打开小心点儿
アイ、これ優しく開けて
爱：好的，璃夏
リカちゃん、はい
啊，哇！
あっ、わー！
璃夏：喂，撒了吧
ちょーと、こぼれたじゃん！
宁瑠：所以说啊...
だから言ったろ…
爱：抱歉啊，璃夏...
リカちゃんごめん…
桃惠：爱，递一下毛巾...
アイ、タオルタオル…
水果味汽水
サイダー　味わえ
有时候有很多
時々　いっぱいけど
不是孤身一人的我们
ひとりじゃないわたしたちは
嗯，嗯，嗯！
しゅ、しゅわりと
慢，慢慢的
ゆ、ゆるりと
散步，纠缠，学习，生活
歩く、絡む、学ぶ、生きる
来推荐一下！
いざススメ！
宛如泡沫般呼呼冒出
しゅわしゅわ生まれて
宛如气泡般啵啵破裂
しゅわしゅわ弾ける
生活就好比汽水
Life is サイダー
恶意的话语
傷つける言葉も
阴暗的心情
真っ黒な気持ちも
迟早会像气泡一样消失不见
泡になって消えるの
哭泣，忧愁，烦恼
泣いて、病んで、悩んで
发生过很多很多事
いろいろあるけど
但肯定没问题的！
大丈夫！
把这一切
あれもこれも全部
装进瓶子里使劲摇摇
シャカシャカ混ぜちゃって
然后一口气释放出来
ぶちまけてさ
一起开怀大笑吧
みんなで笑おう
哗啦啦！宛如那飞舞的气泡
しゅわり！サイダー弾ける
一起炸裂开吧！
一緒に弾けよう！
压制/字幕制作：HAF半个水果